18 Agosto 2019:
Discusión incial sobre como se organizaran las entidades y cuales serán así como los medios externos de comunicación
como github, whatsapp, para enviar archivos y mantener una organización de archivos.

19 Agosto 2019:
Primer boceto de la base de datos, aprendizaje de la herramienta para dibujar los diagramas (DIA), se acuerda que las entidades para
el modelo de la BDD será: Usuario, Conductor, Viaje y automóvil. Cada entidad con sus respectivos atributos.

20 Agosto 2019:
Boceto transferido a DIA para una mejor organización, se empieza a realizar las relaciones que contendrá la base de datos como: Reservar, Aceptar, Manejar y Tener. Corrección de errores de diseño en los atributos.

21 Agosto 2019:
Corrección de algunos diseños de relaciones y organización en general de la base de datos así como la adición de el diagrama ER extendido.

22 Agosto 2019:
Término de ambos diagramas ER y ER extendido así como una revisión en general de los diagramas.
